Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# websocketDbUpgradeMessage
source: The WebSocket client configuration database has been upgraded from version {oldVersion} to {newVersion}
zh: WebSocket 客户端配置数据库从版本 {oldVersion} 升级到 {newVersion}

# websocketDisconnectFailed
source: Failed to disconnect WebSocket: {e}
zh: 断开 WebSocket 连接失败: {e}

# websocketDisconnected_7281
source: GlobalCollaborationService WebSocket connection disconnected
zh: GlobalCollaborationService WebSocket连接已断开

# websocketError_4829
source: Error processing WebSocket message: {error}
zh: 处理WebSocket消息时出错: {error}

# websocketManagerInitializedSuccess_4821
source: WebSocket client manager initialized successfully
zh: WebSocket 客户端管理器初始化成功

# websocketManagerInitialized_7281
source: WebSocket client manager initialization completed
zh: WebSocket 客户端管理器初始化完成

# websocketNotConnectedSkipBroadcast_7281
source: WebSocket not connected, skipping broadcast of user status update (offline mode)
zh: WebSocket未连接，跳过广播用户状态更新（离线模式）

# websocketNotInitializedError_7281
source: WebSocket client manager is not initialized, please call initialize() first
zh: WebSocket 客户端管理器未初始化，请先调用 initialize()

# websocketTableCreated_7281
source: WebSocket client configuration database table creation completed
zh: WebSocket 客户端配置数据库表创建完成

# welcomeFloatingWidget_7421
source: Welcome to the floating widget!
zh: 欢迎使用浮动窗口组件！

# wheelMenuInstruction_4521
source: Press the middle button or two fingers on the touchpad to bring up the wheel menu
zh: 使用中键或触摸板双指按下 来调起轮盘菜单

# widthWithPx_7421
source: Width: {value}px
zh: 宽度: {value}px

# windowAutoSnapHint_4721
source: The window will automatically stay within the visible screen area.
zh: 窗口会自动保持在屏幕可见区域内。

# windowBoundaryHint_4821
source: The window will automatically stay within screen boundaries but allows partial content to extend beyond the edges.
zh: 窗口会自动限制在屏幕边界内，但允许部分内容移出屏幕边缘。

# windowConfigChainCall_7284
source: Configure window properties using chain calls
zh: 使用链式调用配置窗口属性

# windowContentDescription_4821
source: Window content description
zh: 窗口内容描述

# windowControlDisplayMode_4821
source: Select the display mode for window control buttons
zh: 选择窗口控制按钮的显示方式

# windowControlMode_4821
source: Window control mode
zh: 窗口控件模式

# windowDragHint_4721
source: You can move this window by dragging the title bar.
zh: 您可以通过拖拽标题栏来移动这个窗口。

# windowDragHint_4821
source: Drag the title bar to move the window
zh: 拖拽标题栏可移动窗口

# windowHeight_4271
source: Window height
zh: 窗口高度

# windowModeDescription_4821
source: Display Markdown in a floating window, ideal for quick preview
zh: 在浮动窗口中显示 Markdown，适合快速预览

# windowModeTitle_4821
source: 1. Window Mode
zh: 1. 窗口模式

# windowScalingFactorDebug
source: - Window scaling factor: {factor} (affects content scaling)
zh: - 窗口随动系数: {factor} (影响内容缩放)

# windowScalingFactorLabel
source: Window scaling factor: {value}
zh: 窗口大小随动系数: {value}

# windowSettings_4821
source: Window Settings
zh: 窗口设置

# windowSizeApplied
source: Window size applied: {windowWidth}x{windowHeight}, position determined by system, maximized: {isMaximized}
zh: 窗口大小已应用: {windowWidth}x{windowHeight}, 位置由系统决定, 最大化: {isMaximized}

# windowSizeDescription_5739
source: Window size description
zh: 窗口尺寸描述

# windowSizeError_7425
source: Failed to resize application window: {e}
zh: 应用窗口大小失败: {e}

# windowSizeResetToDefault_4821
source: Window size settings have been reset to default
zh: 窗口大小设置已重置为默认值

# windowSizeSaveFailed_7281
source: Window size save failed
zh: 窗口大小保存失败

# windowSizeSaveRequestSent_7281
source: Window size save request sent (non-maximized state)
zh: 窗口大小保存请求已发送（非最大化状态）

# windowSizeSaved
source: Window size saved: {width}x{height}, maximized: {maximized} (position determined by system)
zh: 窗口大小已保存: {width}x{height}, 最大化: {maximized} (位置由系统决定)

# windowSizeUpdateFailed
source: Failed to update window size: {e}
zh: 更新窗口大小失败: {e}

# windowStateOnExit
source: Read window state on exit: {width}x{height}, maximized: {maximized}
zh: 退出时读取窗口状态: {width}x{height}, 最大化: {maximized}

# windowStateSaveError
source: Failed to save window state on exit: {e}
zh: 退出时保存窗口状态异常: {e}

# windowStateSaveFailed_7281
source: Failed to save window state on exit
zh: 退出时窗口状态保存失败

# windowStateSavedSuccessfully_7281
source: Window state saved successfully on exit
zh: 退出时窗口状态保存成功

# windowStayVisibleArea_4821
source: The window will stay within the visible screen area
zh: 窗口会保持在屏幕可见区域内

# windowTitle_7281
source: Window Title
zh: 窗口标题

# windowTitle_7421
source: Window Title
zh: 窗口标题

# windowWidth_4821
source: Window width
zh: 窗口宽度

# window_4824
source: Window
zh: 窗户

# windowsClipboardImageReadSuccess
source: Windows: Image successfully read from clipboard, size: {bytesLength} bytes
zh: Windows: 从剪贴板成功读取图片，大小: {bytesLength} 字节

source: Windows Features:
zh: Windows 功能：

source: Windows Notifications
zh: Windows 通知

source: Windows platform
zh: Windows 平台

# windowsPowerShellCopyFailed
source: Windows PowerShell copy failed: {resultStderr}
zh: Windows PowerShell 复制失败: {resultStderr}

# windowsSpecificFeatures
source: Windows-specific features can be implemented here.
zh: 可以在此处实现 Windows 特定功能。

# wordCountLabel
source: Word count: {wordCount}
zh: 字数: {wordCount}

# workStatusEnded_7281
source: Work status ended
zh: 工作状态结束

# workStatusStart_7285
source: Work status started: {description}
zh: 工作状态开始: {description}

# writePermission_4821
source: Write
zh: 写入

# writePermission_7421
source: Write
zh: 写入

# writeTextFileLog_7421
source: Write text file: {path}, content length: {length}
zh: 写入文本文件: {path}, 内容长度: {length}

# xAxisLabel_7281
source: X-axis:
zh: X轴:

# xAxisOffset
source: X-axis offset: {percentage}%
zh: X轴偏移: {percentage}%

# xCoordinateLabel_4521
source: X coordinate
zh: X坐标

# xOffsetLabel_4821
source: X offset
zh: X偏移

# xPerspectiveFactor
source: - X-axis perspective factor: {factor}
zh: - X方向透视因子: {factor}

# yAxisLabel_7284
source: Y-axis:
zh: Y轴:

# yAxisOffset
source: Y-axis offset: {percentage}%
zh: Y轴偏移: {percentage}%

# yCoordinateLabel_4821
source: Y coordinate
zh: Y坐标

# yOffsetLabel_4821
source: Y offset
zh: Y偏移

# yPerspectiveFactor
source: - Y-axis perspective factor: {factor}
zh: - Y方向透视因子: {factor}

source: Yes
zh: 是

# yes_4287
source: Yes
zh: 是

# yes_4821
source: Yes
zh: 是

# zIndexLabel
source: Z level: {zIndex}
zh: Z层级: {zIndex}

# zLayerInspectorWithCount
source: Z Layer Inspector ({count})
zh: Z层级检视器 ({count})

# zLevelInspector_1589
source: Z-Level Inspector
zh: Z层级检视器

# zLevelLabel_4521
source: Z-level
zh: Z层级

# zLevel_4821
source: Z-level
zh: Z层级

# zipFileDescription_4978
source: ZIP file should contain a metadata.json file to specify resource target locations
zh: ZIP文件应包含一个metadata.json文件，用于指定资源的目标位置

# zipFileStructure_4977
source: ZIP File Structure
zh: ZIP文件结构

# zipReadError_7281
source: Failed to read ZIP file contents
zh: 无法读取ZIP文件内容

# zoomFactor_4911
source: Zoom Factor
zh: 缩放因子

# zoomImage_4821
source: Zoom image
zh: 缩放图片

# zoomInTooltip_4821
source: Zoom in
zh: 放大

# zoomLabel_4821
source: Zoom
zh: 缩放

# zoomLevelRecorded
source: Zoom level recorded: {zoomLevel}
zh: 缩放级别已记录: {zoomLevel}

# zoomOutTooltip_7281
source: Zoom out
zh: 缩小

source: Zoom: {percentage}%
zh: 缩放: {percentage}%

# zoomSensitivity_4271
source: Zoom sensitivity
zh: 缩放敏感度

# zoom_4821
source: Zoom
zh: 缩放
